# Stripe Payment System 

Это демонстрационное Django-приложение, в котором реализована концепция мини-магазина:  
товары, корзины, применение купонов, налоги и интеграция с платёжной системой **Stripe Checkout**.

## 🌐 Демо

Приложение задеплоено на (https://stripe-payment-system.onrender.com).  
На главной странице отображается список товаров, которые можно добавить в корзину.

---

## ⚙️ Особенности проекта

- ✅ **Добавление товаров в корзину**
  - Для каждой валюты создаётся отдельная корзина.
  - Это обусловлено ограничением Stripe — нельзя оплачивать заказ с товарами разных валют.
 
  - **Stripe ключи под каждую валюту**
  - Для двух разных валют созданы **отдельные Stripe Keypair**.
  - В зависимости от валюты товара автоматически используется соответствующий ключ, и предлагается оплата в нужной валюте.

-  **Промокоды**
  - Поддерживается применение купонов.
  - Для примера реализован купон: `20% OFF coupon`.

-  **Налог**
  - К каждому заказу автоматически добавляется налог в размере **10%**.

-  **Оплата через Stripe**
  - После нажатия кнопки *"Оплатить заказ"* создаётся Stripe-сессия.
  - Стоимость заказа отображается в валюте, выбранной на странице магазина.

-  **Авторизация**
  - Вы можете войти под администратором:
    - **Логин:** `admin`
    - **Пароль:** `Admin_123D`
    - 
-  ## Docker

Для удобства локального запуска был создан `Dockerfile` и `docker-compose.yml`,  
однако при деплое на (https://render.com/) они не использовались,  
так как Render использует собственную систему сборки и запуска проекта.

---

##  Развёртывание проекта локально

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/your-repo.git
   cd your-repo
Создайте и активируйте виртуальное окружение:

bash
Копировать
Редактировать
python -m venv venv
source venv/bin/activate      # Для Windows: venv\Scripts\activate
Установите зависимости:

bash
Копировать
Редактировать
pip install -r requirements.txt
Настройте .env файл и подключите базу данных.

Примените миграции:

bash
Копировать
Редактировать
python manage.py migrate
Запустите проект:

bash
Копировать
Редактировать
gunicorn stripe_cart.wsgi:application --bind 0.0.0.0:8000
Используемые технологии
Python 3.11+

Django

Stripe API

Gunicorn

Render (для деплоя)
